---
title: "🎞️ Sliders"
description: "Puedes crear diapositivas interactivas para presentar tus ideas de manera simple y atractiva. Puedes agregar fácilmente texto, imágenes o notas a cada diapositiva y organizar tu contenido como prefieras." 
navigation: true
authors:
  - name: Lorena Morayma Huasco Aruquipa
    username:  Lorena.huasco@dharbor.com
    avatar: https://media.licdn.com/dms/image/v2/D4E03AQHMC4Xb5mXrwQ/profile-displayphoto-shrink_200_200/profile-displayphoto-shrink_200_200/0/1684895142471?e=2147483647&v=beta&t=mIpI99ld4l78rvMAI6b6KLq_S6DdbTHRF7T2e1HZiOQ
    to: https://www.linkedin.com/in/lorena-morayma-huasco-aruquipa-557640184?originalSubdomain=bo
    target: _blank
toc: true
aside: true
editLink: true
prevNext: false
breadcrumb: true
---

Crear un slider es fácil: solo haz clic en “Nuevo Slider”, asígnale un título y comienza a agregar tu contenido. Puedes reorganizar las diapositivas, editarlas en cualquier momento y compartirlas con tu equipo.

Esto es perfecto para colaborar con tu equipo: todos pueden ver, comentar y contribuir en un espacio compartido. Mantiene todas tus ideas, comentarios y elementos visuales juntos, ayudando a tu equipo a mantenerse conectado y creativo.

<template>
  <div class="border rounded-lg shadow-md mt-4 h-60">
    <iframe src="/quickstart-capture.png" class="rounded-lg w-full h-full" scrolling="no" frameborder="0"></iframe>
  </div>
</template>

### 💡 Consejos para usar Sliders

* 🧩 Manténlo simple: Usa textos cortos y elementos visuales claros para que cada diapositiva sea fácil de seguir.

* 🤝 Colabora libremente: Invita a tus compañeros a agregar comentarios o ideas directamente en tus diapositivas.

* 🎨 Sé creativo: Prueba diferentes diseños o colores para que tu presentación destaque.

* 📢 Comparte con confianza: Presenta o comparte tu slider en cualquier momento; todo permanece organizado en un solo lugar.

::div{class="flex justify-between items-center border-t py-4 mt-10"}

::a{href="/user-guide/features/capture-screenshots/profile" style="text-decoration: none; border-bottom: none;" class="flex cursor-pointer  gap-2 hover:opacity-80"}
  :icon{name="lucide:arrow-left" class="mr-3 " }    :icon{name="fluent-emoji-flat:person" :size="30"}  Perfil
::
::a{href="/user-guide/features/annotate/annotations" style="text-decoration: none; border-bottom: none;" class="flex cursor-pointer gap-2 hover:opacity-80"}
   :icon{name="fluent-emoji-flat:pencil" :size="30"} Anotaciones :icon{name="lucide:arrow-right" class="ml-3" }
::

::
