---
title: "🧑‍🦱 Sección de Perfil"
description: "La sección de Perfil permite a los usuarios personalizar su experiencia creando una identidad única dentro de la plataforma. En esta área, los usuarios pueden:" 

navigation: true
authors:
  - name: Lorena Morayma Huasco Aruquipa
    username: Lorena.huasco@dharbor.com
    avatar: https://media.licdn.com/dms/image/v2/D4E03AQHMC4Xb5mXrwQ/profile-displayphoto-shrink_200_200/profile-displayphoto-shrink_200_200/0/1684895142471?e=2147483647&v=beta&t=mIpI99ld4l78rvMAI6b6KLq_S6DdbTHRF7T2e1HZiOQ
    to: https://www.linkedin.com/in/lorena-morayma-huasco-aruquipa-557640184?originalSubdomain=bo
    target: _blank
toc: true
aside: true
editLink: true
prevNext: false
breadcrumb: true
---

1. Agregar o editar su apodo para que se muestre en toda la aplicación.

2. Compartir sus pasatiempos e intereses, dando un toque más personal a su perfil.

3. Escribir un mensaje de estado para expresar cómo se siente o qué tiene en mente.

4. Agregar una foto de perfil y una foto de portada para darle un estilo único a su perfil.

<template>
  <div class="border rounded-lg shadow-md mt-4 h-60">
    <iframe src="/quickstart-capture.png" class="rounded-lg w-full h-full" scrolling="no" frameborder="0"></iframe>
  </div>
</template>

💡 Consejos para tu Perfil

✨ Sé tú mismo: Elige un apodo que se sienta auténtico y que te represente.

📸 Agrega una buena foto: Una foto de perfil clara y amigable ayuda a que otros te reconozcan fácilmente.

🎨 Personaliza tu portada: Elige una imagen de portada que muestre tu estilo o intereses.

💬 Comparte tus pensamientos: Usa tu mensaje de estado para expresar lo que estás haciendo o cómo te sientes hoy.

🌍 Muestra tus intereses: Agrega tus pasatiempos — ¡es una excelente manera de conectar con personas que los comparten!

🔄 Manténlo actualizado: Actualiza tu perfil de vez en cuando para reflejar lo nuevo en tu vida.

::div{class="flex justify-between items-center border-t py-4 mt-10"}

::a{href="/user-guide/features/create-dot/select-and-say-something" style="text-decoration: none; border-bottom: none;" class="flex cursor-pointer gap-2 hover:opacity-80"}
  :icon{name="lucide:arrow-left" class="mr-3"} :icon{name="fluent-emoji-flat:movie-camera" :size="30"} Iniciar un Byte (Grabación de Pantalla)
::

::a{href="/user-guide/features/profile-sectino/emojics" style="text-decoration: none; border-bottom: none;" class="flex cursor-pointer gap-2 hover:opacity-80"}
  :icon{name="logos:slides" :size="30"} Presentaciones :icon{name="lucide:arrow-right" class="ml-3"}
::
::
