---
title: "Introducción"
description: "¡Bienvenido al Manual de Usuario de Dot App! Esta guía está diseñada para ayudarte a aprovechar al máximo Dot, ya sea capturando ideas, colaborando con tu equipo u organizando tu flujo de trabajo."
navigation: true
icon: lucide:file-text
authors:
  - name: Digital Harbor
    username: "dharbor.com"
    avatar: data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAABwAAAAcCAMAAABF0y+mAAABAlBMVEX////9///+/f/+///+//36///v0tLrwL7z6+H69/rbXnjgQEznWEbqYzbqt6P78vnXPHXhK13lUljmY0/pdEjqaTn36/fNM3LfEGbhNWXiS1PeZVbvbEznazvtvqyvN3PQAGTkHFXprK769e/mhmbrcET0xLbXtsuuAF7lprb3+/LoflzjYEHPobraHWfjgVzmbk3yy73ozt6qAFffaoXlcVrNfabihIfibjzZd57eAFvmlInldlHfc5nmTk7ljYnYfJjiQWDx3ebifZPfNlDkbW/kVVHqk6TpT0Tvx9Dpr8bz2szmnJzq2ubnfHjHaZPbZJDjhHiwVHzEP3ufAFXaXpAaHs5SAAABJElEQVR4AbWRNWLEQAwAJUubHDMzMzMzM/7/K7kyZ7sKTDtiwe9BCQmB1R0I+vjUkKqUUKvTG4wmVYVmi9VmdzhNyMqGLrfH6/MHHMGQsqM2HPFEY/FE0hFMgTw3nYl4soS5fNJRSKEss5iJlFAQxsuVgLP6LrlWj3gajEDx5qtvlfiblEQr4rG2mUDEm0lH521fYtHteX19RKT4wJEM0XtXGkZtozG+UiuVoPwWDJPoVD+mmXdqT2pYJsVsvrAttRHPdFWVJRKsNx/z5Xay8yz2wLLMVtRW2NdK0UN2i0TSmzvWrb4Tn3vekUkgAMjlCZku1lVCgIJz9MSE5uioT8qnQWNzkrQWazunkonSVX+79y4MLIESXj7qT0mAKszpNBH8P1/soh+gdTM2JAAAAABJRU5ErkJggg==
    to: https://digitalharborbolivia.com/
    target: _blank
toc: true
aside: true
editLink: false
prevNext: false
breadcrumb: false
---

## 🚀 Acerca de DOT

Dot es una plataforma versátil que permite crear, organizar y compartir notas visuales, capturas de pantalla y documentos llamados DOTs. Está diseñada para ayudar a individuos y equipos a mantenerse organizados, comunicarse eficazmente y gestionar tareas o comentarios en un espacio de trabajo central.

Dot facilita la captura de información importante, la anotación de elementos visuales y la colaboración sin interrupciones — todo en un solo lugar, sin perder nada de vista.

---

### ⚙️ Por qué existe DOT

Gestionar ideas, comentarios visuales y la colaboración en equipo puede consumir mucho tiempo y dispersarse entre múltiples herramientas. Dot resuelve este problema consolidando tu flujo de trabajo en una única plataforma intuitiva. Garantiza que la información importante no se pierda y hace que la colaboración sea más rápida, clara y organizada.

---

### 👥 Usuarios Objetivo

Dot es ideal para:

* **Equipos y colaboradores** que necesitan revisar, compartir y dar retroalimentación sobre contenido visual.

* **Individuos** que desean organizar notas, capturas de pantalla e información importante de manera eficiente.

* **Profesionales** que quieren optimizar flujos de trabajo, seguir el progreso y mantener comunicación clara.

Ya seas diseñador, gestor de proyectos, desarrollador o creador de contenido, Dot se adapta a tus necesidades y te ayuda a mantener la productividad.

---

### 🎯 Propósito de Este Manual

Esta guía de usuario te llevará paso a paso por:

* Navegar por tu espacio de trabajo.

* Capturar, organizar y anotar DOTs.

* Colaborar y compartir de manera eficiente.

* Usar atajos, extensiones de navegador y funciones avanzadas.

---

### 📁 Alcance del Manual

Este manual cubre todos los aspectos esenciales de Dot, incluyendo:

* Inicio  

* Instalación en Escritorio y Navegador  

* Herramientas de Anotación y Visuales (formas, resaltados, stickers, emojis)  

* Compartir y permisos  

* Gestión de notificaciones y Dot Wall

Proporciona instrucciones paso a paso, consejos y ejemplos para que tu experiencia sea fluida y productiva.

### 💡 Cómo Usar Este Manual

* Léelo de manera secuencial o salta a las secciones que más necesites.

* Sigue los pasos y pruébalos directamente en tu espacio de trabajo para un aprendizaje práctico.

* Consulta de nuevo cuando necesites orientación — este manual es tu compañero para dominar Dot.

::div{class="flex justify-between items-center border-t py-4 mt-10"}
::a{href="/getting-started/home" style="text-decoration: none; border-bottom: none;" class="flex cursor-pointer gap-2 hover:opacity-80"}
  :icon{name="lucide:arrow-left" class="mr-3"} :icon{name="twemoji:house" :size="30"} Inicio
::
::a{href="/getting-started/installation" style="text-decoration: none; border-bottom: none;" class="flex cursor-pointer gap-2 hover:opacity-80"}
   :icon{name="fluent-emoji-flat:hammer-and-wrench" :size="30"} Instalación :icon{name="lucide:arrow-right" class="ml-3"}
::
::
