---
title: "Inicio Rápido"
description: "En solo unos minutos, capturarás un Dot, agregarás contexto y lo compartirás con tu equipo."
navigation: true
icon: lucide:rocket
authors:
  - name: Digital Harbor
    username: "dharbor.com"
    avatar: data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAABwAAAAcCAMAAABF0y+mAAABAlBMVEX////9///+/f/+///+//36///v0tLrwL7z6+H69/rbXnjgQEznWEbqYzbqt6P78vnXPHXhK13lUljmY0/pdEjqaTn36/fNM3LfEGbhNWXiS1PeZVbvbEznazvtvqyvN3PQAGTkHFXprK769e/mhmbrcET0xLbXtsuuAF7lprb3+/LoflzjYEHPobraHWfjgVzmbk3yy73ozt6qAFffaoXlcVrNfabihIfibjzZd57eAFvmlInldlHfc5nmTk7ljYnYfJjiQWDx3ebifZPfNlDkbW/kVVHqk6TpT0Tvx9Dpr8bz2szmnJzq2ubnfHjHaZPbZJDjhHiwVHzEP3ufAFXaXpAaHs5SAAABJElEQVR4AbWRNWLEQAwAJUubHDMzMzMzM/7/K7kyZ7sKTDtiwe9BCQmB1R0I+vjUkKqUUKvTG4wmVYVmi9VmdzhNyMqGLrfH6/MHHMGQsqM2HPFEY/FE0hFMgTw3nYl4soS5fNJRSKEss5iJlFAQxsuVgLP6LrlWj3gajEDx5qtvlfiblEQr4rG2mUDEm0lH521fYtHteX19RKT4wJEM0XtXGkZtozG+UiuVoPwWDJPoVD+mmXdqT2pYJsVsvrAttRHPdFWVJRKsNx/z5Xay8yz2wLLMVtRW2NdK0UN2i0TSmzvWrb4Tn3vekUkgAMjlCZku1lVCgIJz9MSE5uioT8qnQWNzkrQWazunkonSVX+79y4MLIESXj7qT0mAKszpNBH8P1/soh+gdTM2JAAAAABJRU5ErkJggg==
    to: https://digitalharborbolivia.com/
    target: _blank
toc: true
aside: true
editLink: true
prevNext: false
breadcrumb: true
---

## 🚀 Crea tu primer Dot

::card-group{:cols="2"}

  ::card
  ---
  title: "Formas de iniciar un Dot"
  icon: "1️⃣📸"
  to: "/getting-started/user-guide/create-dot/create-dot"
  ---
  Abre la barra de captura rápida. Selecciona la opción de captura. Tu Dot se crea automáticamente y está listo para la colaboración.
  > 💡 Consejo: Elige el modo de captura que mejor se adapte a tu pantalla o área.
  ::

  ::card
  ---
  title: "Crea Dots RUMA"
  icon: "2️⃣🖊️"
  to: "/getting-started/user-guide/annotations/shapes-annotation"
  ---
  Marca, anota o incluso agrega stickers para resaltar los puntos de colaboración.
  > 💡 Consejo: Usa el Resaltador para enfatizar, el Bolígrafo para formas y el Lápiz para dibujar libremente.
  ::

  ::card
  ---
  title: "Agregar un comentario"
  icon: "3️⃣🗒️"
  to: "/getting-started/user-guide/dot-kit/text-box"
  ---
  Inicia la colaboración, haz una pregunta, sugiere una idea y menciona a las personas involucradas.
  > 💡 Consejo: Mantén los comentarios cortos y combínalos con anotaciones para mayor claridad.
  ::

  ::card
  ---
  title: "Di más con el marcador mágico"
  icon: "4️⃣✨"
  to: "/getting-started/user-guide/annotations/short-magic-marker"
  ---
  Haz doble clic en cualquier lugar para abrir el Marcador Mágico y anotar rápidamente tus ideas.
  > 💡 Consejo: Perfecto para ideas rápidas, recordatorios o comentarios espontáneos.
  ::

  ::card
  ---
  title: "Colaboración dinámica"
  icon: "5️⃣😄🏷️"
  to: "/getting-started/user-guide/dot-kit/emojis"
  ---
  Menciona a personas sobre la marcha a medida que la conversación avanza.
  > 💡 Consejo: Los stickers son ideales para señales rápidas como aprobación, atención o estado de comentarios.
  ::

  ::card
  ---
  title: "Acerca del Muro DOT"
  icon: "6️⃣🧱"
  to: "/getting-started/user-guide/dot-wall-notifications/dot-wall-search"
  ---
  Descubre el Muro DOT — tu espacio central donde todos tus Dots se unen para facilitar la visualización, retroalimentación y colaboración.
  > 💡 Consejo: Agrega un mensaje breve para que los colaboradores comprendan el contexto de inmediato.
  ::

::

## ➡️ Próximos pasos

Después de tu primera captura y anotación, te recomendamos explorar:  

- [Guía del Usuario](/getting-started/user-guide/create-dot/create-dot) para conocer todas las funciones de DOT APP.  

::div{class="flex justify-between items-center border-t py-4 mt-10"}
::a{href="/getting-started/installation" style="text-decoration: none; border-bottom: none;" class="flex cursor-pointer  gap-2 hover:opacity-80"}
  :icon{name="lucide:arrow-left" class="mr-3 "}    :icon{name="fluent-emoji-flat:hammer-and-wrench" :size="30"} Instalación
::
::a{href="/getting-started/user-guide/create-dot/create-dot" style="text-decoration: none; border-bottom: none;" class="flex cursor-pointer gap-2 hover:opacity-80"}
   :icon{name="fluent-emoji-flat:camera" :size="30"} Crear un DOT :icon{name="lucide:arrow-right" class="ml-3"}
::
::
