---
title: "Introducción"
description: "Introducción a DOT APP – La plataforma de colaboración visual para equipos modernos."
navigation: true
icon: lucide:file-text
authors:
  - name: Lorena Morayma Huasco Aruquipa
    username:  Lorena.huasco@dharbor.com
    avatar: https://media.licdn.com/dms/image/v2/D4E03AQHMC4Xb5mXrwQ/profile-displayphoto-shrink_200_200/profile-displayphoto-shrink_200_200/0/1684895142471?e=2147483647&v=beta&t=mIpI99ld4l78rvMAI6b6KLq_S6DdbTHRF7T2e1HZiOQ
    to: https://www.linkedin.com/in/lorena-morayma-huasco-aruquipa-557640184?originalSubdomain=bo
    target: _blank
toc: true
aside: true
editLink: true
prevNext: false
breadcrumb: true
---

## Bienvenido a DOT APP 🚀

**DOT APP** es una plataforma de colaboración visual diseñada para equipos modernos que buscan trabajar de manera más eficiente y clara.  
Permite capturar **pantallas**, realizar **anotaciones visuales** y compartir ideas en **tiempo real**, ya sea desde la **aplicación de escritorio** o mediante la **extensión del navegador.**

---

### ¿Qué encontrarás en esta guía?

Esta Guía del Usuario te llevará paso a paso por el proceso de uso de la aplicación:

- **Instalación y configuración** de DOT APP en todos tus dispositivos.  
- Uso de las **funcionalidades clave**: captura, anotación y colaboración.  
- Aplicación de **buenas prácticas** para una colaboración visual efectiva.

---

### Objetivo

Al finalizar esta guía, serás capaz de:

1. Navegar y dominar la interfaz de DOT APP.  
2. Capturar y anotar pantallas de forma rápida y profesional.  
3. Compartir tu trabajo con tu equipo de manera eficiente y colaborativa.  
4. Optimizar tu flujo de trabajo visual utilizando todas las herramientas de la plataforma.

::div{class="flex justify-between items-center border-t py-4 mt-10"}
::a{href="/home" style="text-decoration: none; border-bottom: none;" class="flex cursor-pointer  gap-2 hover:opacity-80"}
  :icon{name="lucide:arrow-left" class="mr-3"} :icon{name="twemoji:house" :size="30"} Inicio
::
::a{href="/getting-started/installation" style="text-decoration: none; border-bottom: none;" class="flex cursor-pointer gap-2 hover:opacity-80"}
   :icon{name="fluent-emoji-flat:hammer-and-wrench" :size="30"} Instalación :icon{name="lucide:arrow-right" class="ml-3"}
::
::
