---
title: "🔖 Notificaciones del Dot Wall"
description: "El panel de Notificaciones del Dot Wall es donde puedes ver, organizar y gestionar todos los dots que requieren tu atención. Desde aquí, puedes buscar dots específicos, marcarlos como leídos o no leídos, fijar los importantes o eliminar notificaciones que ya no necesites."

navigation: true
authors:
  - name: Digital Harbor
    username: "dharbor.com"
    avatar: data:image/png;base64,iVBORw0KGgoAAAANSUhEUgAAABwAAAAcCAMAAABF0y+mAAABAlBMVEX////9///+/f/+///+//36///v0tLrwL7z6+H69/rbXnjgQEznWEbqYzbqt6P78vnXPHXhK13lUljmY0/pdEjqaTn36/fNM3LfEGbhNWXiS1PeZVbvbEznazvtvqyvN3PQAGTkHFXprK769e/mhmbrcET0xLbXtsuuAF7lprb3+/LoflzjYEHPobraHWfjgVzmbk3yy73ozt6qAFffaoXlcVrNfabihIfibjzZd57eAFvmlInldlHfc5nmTk7ljYnYfJjiQWDx3ebifZPfNlDkbW/kVVHqk6TpT0Tvx9Dpr8bz2szmnJzq2ubnfHjHaZPbZJDjhHiwVHzEP3ufAFXaXpAaHs5SAAABJElEQVR4AbWRNWLEQAwAJUubHDMzMzMzM/7/K7kyZ7sKTDtiwe9BCQmB1R0I+vjUkKqUUKvTG4wmVYVmi9VmdzhNyMqGLrfH6/MHHMGQsqM2HPFEY/FE0hFMgTw3nYl4soS5fNJRSKEss5iJlFAQxsuVgLP6LrlWj3gajEDx5qtvlfiblEQr4rG2mUDEm0lH521fYtHteX19RKT4wJEM0XtXGkZtozG+UiuVoPwWDJPoVD+mmXdqT2pYJsVsvrAttRHPdFWVJRKsNx/z5Xay8yz2wLLMVtRW2NdK0UN2i0TSmzvWrb4Tn3vekUkgAMjlCZku1lVCgIJz9MSE5uioT8qnQWNzkrQWazunkonSVX+79y4MLIESXj7qT0mAKszpNBH8P1/soh+gdTM2JAAAAABJRU5ErkJggg==
    to: https://digitalharborbolivia.com/
    target: _blank
toc: true
aside: true
editLink: true
prevNext: false
breadcrumb: true
---

Este espacio centralizado te ayuda a mantenerte organizado, seguir actualizaciones y manejar rápidamente los elementos prioritarios. Ya sea que estés revisando dots no leídos o gestionando tareas en curso, el Dot Wall hace que la administración de notificaciones sea simple y eficiente.

### 📝 Cómo usar las Notificaciones del Dot Wall

##### 1. 🔍 Búsqueda en Dot Wall

* Haz clic en el icono de **Buscar** en el Dot Wall.
* Escribe una **palabra clave, frase** o **hashtag** para filtrar dots.
* El Dot Wall mostrará únicamente los dots que coincidan con tu búsqueda.
* Usa hashtags para encontrar dots relacionados de forma más eficiente.

##### 2. 📘 Marcar como Leído

* Haz clic en el **menú de tres puntos** de una notificación.
* Selecciona **Marcar como leído**.
* El dot se marcará como revisado.
* Para marcar varios dots a la vez, selecciona múltiples notificaciones y aplica la misma acción.

##### 3. 📩 Marcar como No Leído

* Haz clic en el **menú de tres puntos** de una notificación.
* Selecciona **Marcar como no leído**.
* El dot se guardará como pendiente para revisarlo más tarde.
* Útil para dots prioritarios o recordatorios; se puede aplicar a varias notificaciones al mismo tiempo.

##### 4. 📌 Fijar Dots

* Abre el dot que quieres fijar desde el Dot Wall.
* Haz clic en el **menú de tres puntos** dentro del dot.
* Selecciona **Fijar dot**.
* El dot se moverá a la sección **Dots fijados** para acceso rápido.
* Para quitar la fijación, repite los pasos y selecciona **Desfijar dot**.

##### 5. 🗑️ Eliminar Notificación

* Haz clic en el **menú de tres puntos** de la notificación que deseas eliminar.
* Selecciona **Eliminar notificación**.
* El dot desaparecerá inmediatamente del Wall.
* Esto elimina también el dot original.

<template>
  <div class="border rounded-lg shadow-md mt-4 h-60">
    <iframe src="/quickstart-capture.png" class="rounded-lg w-full h-full" scrolling="no" frameborder="0"></iframe>
  </div>
</template>

### 💡 Consejos

* Usa **Marcar como no leído** para crear recordatorios rápidos de dots que quieras revisar después.
* Fija los dots de alta prioridad para no perderlos en listas largas.
* Realiza búsquedas usando hashtags para una mejor organización y seguimiento de temas.
* Combina **Fijar** + **No leído** para máxima visibilidad de elementos urgentes.

::div{class="flex justify-between items-center border-t py-4 mt-10"}
::a{href="/getting-started/user-guide/dot-wall-filters/threads-section" style="text-decoration: none; border-bottom: none;" class="flex cursor-pointer gap-2 hover:opacity-80"}
  :icon{name="lucide:arrow-left" class="mr-3"} 🧵 Sección de Hilos
::
::a{href="/getting-started/user-guide/dot-wall-threads/create-wall-thread" style="text-decoration: none; border-bottom: none;" class="flex cursor-pointer gap-2 hover:opacity-80"}
  🔖 Hilos :icon{name="lucide:arrow-right" class="ml-3"}
::
